Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Esta es una obra de ficción)
Lo sabía.
Chen decía la verdad.
Permítame preguntarle algo.
- En el futuro, yo...
- Te unirás...
El mejor bufete de abogados de la ciudad.
Ganarás mucho dinero,
pero más adelante te adentrarás en el mundo de las acciones.
Veo.
Mírense ustedes dos.
Últimamente Chen se ha estado encerrando
en la residencia estudiantil.
No sé qué está haciendo.
- ¿Por qué no...?
- Deja de hablar de él.
Ya no tengo nada que ver
con él.
Además,
Finalmente tuve una segunda oportunidad.
Quiero vivir mi vida
al máximo.
Extrañar.
No lo entendí del todo...
Lo que acabas de decir.
¿Por qué no nos lo cuentas otra vez?
El artículo más popular
que vendes...
Esta noche se meterá en problemas.
Cámbialo antes de que sea demasiado tarde.
Incluso si se trata de agua mineral.
De lo contrario, tu oponente siempre
te dominará.
¿Por qué debería creerte?
Señora Wang.
Mientras confíes en mí,
Te ascenderán.
(Guion literario de la película "Ex 3: Adiós, Ex"
)
¿Dónde la encontraste?
Ella misma vino aquí.
Ni siquiera se ha graduado
todavía de la universidad.
¿Así es como
te entrenan en tu escuela hoy en día?
¿Quién se atrevería a enviar a sus hijos...?
¿A la escuela en el futuro entonces?
Está bien.
Señora Wang.
Recursos Humanos tiene mi información de contacto.
Cuando estás en problemas,
Recuerda ponerte en contacto conmigo.
—No le hagas caso. Venga, edítalo.
—Vale.
¿Qué estás escribiendo?
Déjeme ver.
(Dentro de la casa de Meng Yun)
¿Quieres que pierda más de un millón
para cambiar un producto?
Si no lo haces, perderás más de
cinco millones.
Yuan es una nueva streamer en directo.
¿Por qué debería usarlo?
Todos te abandonarán.
Es el único que no lo hará.
¿Por qué debería creerte?
Entre todas las cosas que
te conté antes,
¿Cuál estaba mal?
(Adiós... Fin)
Quinientos pedidos.
Solo quedan 500 pedidos.
¡Todos tienen las manos muy rápidas!
Sigamos haciendo clic en el
carrito de compras que se encuentra en la parte inferior de la pantalla.
¿Se ha agotado?
¡Los pedidos aumentaron rápidamente!
¡Tenemos un aumento enorme de pedidos!
- ¡Gracias por vuestro apoyo, chicos!
- ¡Hemos recibido 1.000 pedidos!
Ya no queda nada.
Gracias a todos...
quienes me han apoyado hasta ahora.
Gracias a todos. Hoy,
por fin, los pedidos se dispararon.
Para este guion,
No quiero ni un centavo.
¿Qué dijiste?
Me has oído bien.
Estoy invirtiendo mi comisión...
en esta película.
Niño,
Estás empezando,
Y eres tan arrogante.
Si no tengo esta confianza,
No me atrevería
a venir a trabajar contigo.
El nuevo director Chen Jia Wen...
Recaudó 1.900 millones
en taquilla...
con "Ej. 3: Adiós, Ej."..
y ganó el premio al Nuevo Director.
La nueva película del director Chen Jia Wen,
"Ej. 4: Matrimonio precoz"...
Se ha convertido una vez más en la
película romántica más destacada del año.
El director Chen ganó
dos importantes premios...
para "Ej. 5: Padre primerizo".
También reveló
que "Ex 6: Exesposa, no te vayas"...
Está en proceso.
Debo dar las gracias a todos...
por el apoyo y la ayuda recibidos este año.
Muchas gracias...
Director Chen, ¡felicitaciones!
Mucho tiempo sin verlo.
- Esto es...
- Yan.
- Hola. Enhorabuena.
- Hola.
Encantado de conocerlo.
Chen.
Mira a quién he traído.
¿No dijiste que
solo seríamos nosotros dos?
¿No estás ocupado mañana?
Pensé que todos podríamos reunirnos.
Y.
Voy tarde...
Señora Shen.
Director Chen.
Debo darle las gracias.
Eres...
Un importante colaborador
entre bastidores.
Sin tu promoción,
no habría ganado.
No diga eso, director Chen.
Es porque tu película es buena.
Es un clásico.
¿Tomamos algo?
Seguro.
Chen Jia Wen.
Otros quizás no lo sepan.
Pero yo sí.
Eres un ladrón.
He hecho cosas peores.
Invertí todo mi dinero.
Una película de animación...
y un juego.
Mancha.
Eres demasiado astuto, Chen Jia Wen.
¿Por qué no se me ocurrió antes?
Hola. Una más.
Lo sentimos, estamos a punto de cerrar.
Ya es tarde.
Tengo una reunión mañana por la mañana.
Mañana también tengo un vuelo temprano.
¡Vámonos entonces!